Step 0: @[conversation:"Fixing Zoomed Signature Placement"] האם יצרת את ה apk המעודכן?
Step 43: אחרי שאני מגדיל את הדף אני מנסה לשים את החתימה במקום מסויים בחלק התחתון, אבל אחרי שאני לוחץ על ה V הירוק, היא מוטמעת במקום אחר. אל תבצע עדיין, רק תחשוב על שיטה שיכולה לעבוד ותציע לי אותה ותשאל אותי שאלות לגביה
Step 81: 1. זה קורה גם בעמוד 1. 
2. יש בעיה שלא ניתן כלל לשים את החתימה בחלק התחתון של המסמך (ברבע התחתון של המסמך). רק כאשר מגדילים עם האצבעות את המסמך, אפשר לשים שם חותמת ואז אם מנסים לשים אותה היא זזה שמאלה, גם אם מנסים לשים בצד ימין וגם בצד שמאל היא זזה שמאלה ואם שמים ממש בקצה השמאלי היא זזה למטה. 
3. הדף הוא לאורך.
תחשוב על עוד שאלות שיעזרו לדייק אותך, תשאל אותי גם מה מבין השיטות שאתה ממליץ לפתור את הבעיה יכול לעבוד לפי דעתי.
Step 83: 1. מה שאתה חושב. 
2. מדובר בסריקה של דף פיזי שהגיע כקובץ pdf
3. החתימה נתקעת ומסרבת לרדת למטה מעבר לקו מסויים. אחרי שמגדילים את המסמך היא כן עוברת לחלק התחתון אבל במסמך השמור היא מופיעה במקום אחר מהמקום שבו היא הוטבעה.
Step 83: 1. מה שאתה חושב. 
2. מדובר בסריקה של דף פיזי שהגיע כקובץ pdf
3. החתימה נתקעת ומסרבת לרדת למטה מעבר לקו מסויים. אחרי שמגדילים את המסמך היא כן עוברת לחלק התחתון אבל במסמך השמור היא מופיעה במקום אחר מהמקום שבו היא הוטבעה.
Step 108: תאמר לי בסוף היכן נמצא ה apk המעודכן שאתה יוצר
Step 146: זה לא עובד. התחברתי ב adb, תעשה צילום מסך ותראה איפה אני מנסה לשים את החותמת, ואחרי זה תטמיע אותה ותראה איפה היא ממקמת את עצמה
Step 146: זה לא עובד. התחברתי ב adb, תעשה צילום מסך ותראה איפה אני מנסה לשים את החותמת, ואחרי זה תטמיע אותה ותראה איפה היא ממקמת את עצמה
Step 642: חיברתי את ה adb
Step 717: מיקמתי את החתימה
Step 729: קודם כל לחצתי על ה-V הירוק, עכשיו המסך קפץ עדיין בהגדלה לצד השמאלי העליון של הדף, זו גם בעיה שאני רוצה לפתור, אז אולי כדאי שתיקח גם כאן צילום מסך, ולאחר מכן אני אבדוק היכן החתימה התמקמה
Step 775: הקטנתי את העמוד והחתימה לא ממוקמת במקום שבו הנחתי ואישרתי אותה. תעשה צילום מסך ותוודא בעצמך
Step 891: מיקמתי את החתימה
Step 903: שוב המסך קפץ לפינה השמאלית העליונה של העמוד, תוך כדי שהוא עדיין בהגדלה, והחתימה לא ממוקמת היכן ששמתי אותה
Step 910: תנסה לחשוב על פתרון
Step 948: מיקמתי
Step 1060: לא, היא ממוקמת במקום אחר
Step 1140: היא ממשיכה למקם את עצמה באותו מקום בדיוק שהוא לא נכון
Step 1162: אני לא רואה cal ו ps
Step 1214: אני לוחץ על העמוד ורואה caL אבל הוא אומר NO למרות שאני לוחץ על העמוד
Step 1237: רושם cal:YES
Step 1241: היא מתמקמת במקום שונה ממה שמיקמתי אותה. כן חשוב לציין שאחרי שטענתי את המסמך ואחרי שמיקמתי את החתימה הופיע לזמן קצר מסמך אדום עם כיתוב צהוב בתוכו (של שגיאה), לא יודע אם זה קשור
Step 1346: אני לא רואה את Z:, WPZ:, Tap:
Step 1372: אני רואה אותם, צלם מסך בעצמך
Step 1400: סיימתי
Step 1410: אני רואה אותה ליד סיור, ורציתי שהיא תהיה ליד חתימת הלקוח
Step 1467: מיקמתי ליד חתימת הלקוח והחתימה שוב הגיעה למיקום ליד המילה סיור
Step 1517: לא עובד, עדיין אותה בעיה
Step 1554: שוב פעם מיקמתי ליד חתימת הלקוח והיא התמקמה שמאלה מהמילה סיור. כל פעם זה חוזר על עצמו, אולי תנסה גישה שונה ופשוטה לחלוטין שלא דורשת שום חישוב
Step 1666: זה לא עובד מושלם. יש את אותה בעיה של מיקום החתימה. אתה בטוח שהגרסה השתנתה, אולי תוסיף מספרי גרסאות בחלון הדיבוג
Step 1717: לא מופיע v1.2 . תעשה hot restart
Step 1799: אין לי שום מקום ללחוץ על כפתור מכיוון שאין לי פרויקט פתוח בתוכנה
Step 1930: דרך אגב משהו מעניין. אם אני לוחץ על המיקום אחרי שאני מגדיל ואז שם את החתימה באותו מקום שלחצתי, שם היא נשארת. אם אני לוחץ על המיקום ורק אז מגדיל ושם את החתימה באותו מקום שלחצתי היא תתמקם במקום אחר.
Step 1963: אז השאלה המרכזית היא, האם אפשר ברקע ששמים את החתימה, לפני שהיא ננעלת לייצר מנגנון פקטיבי של לחיצה ורק אז צריבה של החתימה. אולי זה רעיון טוב?
Step 1969: זה נשמע פתרון הגיוני, אבל מדוע זה קשה לזייף את המיקום? פשוט להכניס את הערך של הלחיצה עפ"י הערך של מרכז החתימה או משהו דומה?
Step 1972: תוכל לסדר את מה שכתבת ב rtl, ויישור לימין
Step 1975: כן זה עושה שכל
Step 2124: סידרת את המסך האדום של השגיאה שמופיע כאשר טוענים או כאשר ממקמים חתימה?
Step 2163: תרשום תמיד את המילים שלך בשיחה הזו ב rtl
Step 2166: הוספת מספר גרסה?
Step 2175: תבצע את הפעלת האפליקציה ב adb
Step 2198: טענתי את המסמך pdf ושוב הופיע לרגע אחד המסך האדום עם השגיאה, תוכל לבדוק בלוגים או בדרך אחרת את הנושא
Step 2225: אחרי שאני ממקם את החתימה  ולוחץ על ה V הירוק, המסך קופץ (עדיין בהגדלה) למקום אחר, יש אפשרות להשאיר אותו באותו מצב בדיוק של האזור שבו מיקמתי את החתימה עם אותה רמת הגדלה?
Step 2286: תפעיל שוב
Step 2299: הסרתי את ההתקנה של האפליקציה תפעיל מחדש
Step 2384: עדיין המיקום קופץ
Step 2486: עדיין, המבט קופץ שמאלה בדף ולא נשאר על החתימה
Step 2542: תתקין אותה
Step 2548: המסך שוב מראה אזור אחר מהחתימה. תעשה בדיקה בלוגים
Step 2579: לא עובד, אולי תתטען אותה נקי מחדש
Step 2591: תפעיל את האפליקציה
Step 2604: עדיין לא עובד, התזוזה קורית רק כאשר יש הגדלה של המסמך ואז אני ממקם את החתימה... אולי זה יעזור לך להבין
Step 2659: לא עובד. אולי תנסה גישה אחרת
Step 2659: לא עובד. אולי תנסה גישה אחרת
Step 2756: הרי ברגע שאני לוחץ אני מקבל נתונים שונים, כולל נתונים שאפשר לקבל של הגדלת המסך ומיקומים של המסך הפיזי... זה כיוון מחשבה שיכול לעזור?
Step 3153: לא עובד כמו שצריך
Step 3160: אולי תשתמש בנתונים שיכולים להתקבל מהלחיצה של ה tap
Step 3161: אולי תשתמש בנתונים שיכולים להתקבל מהלחיצה של ה tap
Step 3278: החתימה יושבת בול המקום, אבל הבעיה קשורה לכך, שאחרי ששורפים את החתימה, התצוגה של המסך זזה שמאלה
Step 3396: אתה נמצא בלופ אינסופי, תשנה כבר את נקודת החשיבה שלך
Step 3430: התצוגה זזה שמאלה אחרי השריפה של החתימה
Step 3458: אולי כדאי שתוסיף לכל שינוי מספר גרסה שיופיע בצד שמאל למעלה, בכדי שנדע שאכן אני עובד על התיקון החדש בכל פעם
Step 3512: לא מופיע לי 2.2
Step 3539: לא רואים את מספר הגרסה בשום מקום
Step 3666: נתקעת?
Step 3675: הגרסה היא אכן 2.2 אבל התצוגה ממשיכה לקפוץ
Step 3708: עדיין קופץ שמאלה
Step 3726: המיקום קופץ
Step 3769: זה לא עבד. ללא קשר למה שאתה מפתח, אני יכול לשאול אותך כמה שאלות?
Step 3772: אם אני מגדיל תמונה בטלפון ואז מבקש ממך לעבור להראות אזור אחר בתמונה למשך שנייה ולחזור בדיוק לאותו אזור שהייתי בו, כלומר, לאותה נקודת מבט בדיוק, איך אתה עושה את זה?
Step 3775: ואיך לפי המחקר שלך פותרים את הבעיה הזו בעולם התוכנה?
Step 3778: יש עוד דרכים של פתרון שמדווחים עליהם באתרי מתכנתים
Step 3781: תיישר את מה שכתבת ב rtl
Step 3784: מתוך הפתרונות האלו איזה שניים הכי יעילים מבחינתך
Step 3788: לך על הפתרון הראשון
Step 3788: לך על הפתרון הראשון
Step 3873: הוא רושם שהגרסה היא 2.3
Step 3896: עדיין רשום גרסה 2.3
Step 3981: הקפיצה לא נעלמה
Step 4003: לא
Step 4022: לא הגיוני שזה קורה ככה. הרי ב camscanner אין את הבעיה הזו
Step 4052: אני לא רואה את גרסה 2.7
Step 4062: עדיין לא מופיעה 2.7
Step 4159: נקודת המבט קופצת
Step 4159: נקודת המבט קופצת
Step 4309: אני רואה את גרסה 2.7
Step 4347: עדיין 2.7 תסיר את ההתקנה ותתקין מחדש
Step 4382: עדיים רשום למעלה 2.7
Step 4400: תחזור לגרסה הקודמת מהר!!!
Step 4760: תוכל אולי לנסות בכל זאת לבדוק האם יש קוד מיותר שגורם לקפיצה הזו בתצוגה לאחר הלחיצה על ה V הירוק, אולי קוד שנותר והוא מיותר
Step 5022: תעדכן את מספר הגרסה ותפעיל adb
Step 5128: משום מה, למרות שביקשתי לחזור למצב שבו החתימה נשרפת במיקום שבו נלחץ ה V הירוק, נשארת גם גרסה שבה הדבר לא קורה. תסדר את הנושא
Step 5177: אין צורך לחפש הרבה, השיטה הזו כבר הייתה בגרסאות הקודמות, מגרסה 2.7 ומטה
Step 5339: למה זה לוחק כל כך הרבה זמן? לפני כמה גרסאות השיטה עבדה כמו שצריך, תסתכל בשיחה שלנו כאן ותבין את השיטה
